# Домашнее задание (Собственный IoC контейнер)

### Цель:

В процессе создания своего контекста понять как работает основная часть Spring framework.

### Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:

1. Скачать заготовку приложения тренажера таблицы умножения из репозитория с примерами;
2. В классе AppComponentsContainerImpl реализовать обработку, полученной в конструкторе конфигурации, основываясь на 
разметке аннотациями из пакета appcontainer. Так же необходимо реализовать методы getAppComponent;
3. В итоге должно получиться работающее приложение. Менять можно только класс AppComponentsContainerImpl.
4. * Разделить AppConfig на несколько классов и распределить по ним создание компонентов. В AppComponentsContainerImpl 
добавить конструктор, который обрабатывает несколько классов-конфигураций;
5. ** В AppComponentsContainerImpl добавить конструктор, который принимает на вход имя пакета, и обрабатывает все 
имеющиеся там классы-конфигурации (см. зависимости в pom.xml).

### Рекомендации и уточнения
1. Надо убрать комментарий с “@Disabled” у “AppTest”;
2. Тест и демо должны проходить для всех реализованных вариантов;
3. Т.е. в итоге из контенера д.б. можно получить любой компонент по его имени, интерфейсу или классу;
4. Библиотеку Reflections использовать только для опционального задания со сканированием пакета. Все остальное лучше
сделать через стандартный api;
5. Не называйте свой проект ДЗ "homework-template", это имя заготовки).

* [Spring Framework 5.3.19](https://spring.io/projects/spring-framework)
* [A Guide to the Reflections Library](https://www.baeldung.com/reflections-library) - baeldung